Desafios Portafolios 
Construye un portafolio de desarrollo | yo reaccionaré a tu código
https://youtu.be/aouDQ8caJYg

## *Ejercicio 1*

Construye una lista que contenga tramos horarios, en intervalos de 30 min. Que empiece a las 8 am y termine a las 8pm

O sea un cuadro con un bloque que empiece a las 8, luego 8.30, 9, 9 30.. así hasta las 8pm

La empresa tiene disponibilidad de 8 motociclistas cada 30 min

Cuando alguien haga click sobre una de estas cajitas debería tomar un recurso de motociclista

O sea un contador que empiece en 8 y luego baje a 7, a demás de marcar la caja en verde

Si el mismo usuario da click en la misma caja, debe liberar el recurso, si se encontraba en verde, debe liberar el recurso, o sea el contador nuevamente pasa de 7 a 8

Si otros usuarios han tomado a todos los motociclistas, la caja debe aparecer en color rojo y no me debe dejar tomar ese horario

Tiempo máximo 1hr

## *Ejercicio 2: Trivia*

construye una aplicación que cuando ingreses deberá pedir ingresar algunos datos

luego de eso podré elegir una categoría de preguntas y a continuación, mostrará de manera aleatoria preguntas que se encuentran en un banco de preguntas con 5 simples respuestas, pero solo una es la correcta

debe pedirme responder 20 preguntas, y cuando termine la ultima, debe entregarme un mensaje de felicitaciones y agregarme al ranking de usuarios que han terminado el juego de trivia

a demás debe mostrarme el tiempo que me tomó terminar esta trivia

ejercicio 3: Juego de memoria

construye un juego que posea n columnas y n filas, el numero total de tarjetas debe ser par y cada tarjeta debe esconder un símbolo o imagen, y debe existir una pareja de estos signos o imágenes, cuando pinche encima debe mostrarme la imagen y luego permitirme elegir otra

si la imagen es la misma, deberá dejarla visible durante el resto del juego, si no lo es, debería dejarla visible por unos segundos y luego ocultarlas, a demás de entregar feeback indicando que las imágenes o símbolos no son iguales

Cuando se termine el juego agregar a un ranking al usuario, donde indique el tiempo que le tomó terminar el juego y cuantos errores cometió

## Ejercicio 4: Encuestas

construir una app que permita ingresar un set de preguntas y estas mostrarlas en un cliente, este cliente debe permitir registrar datos de personas y también hacerles preguntas donde sus respuestas deberán ser almacenadas. las respuestas podrán ser en formato de texto o selección múltiple. solo usuarios registrados podrán recolectar datos y estos se registran en un panel de administración, el mismo donde se crean las preguntas. algun reporte de estadísticas de las respuestas igual vendría bien

## Ejercicio 5: notificación por correo electrónico

crear un sistema que permita a usuarios, ingresar su correo electrónico en un panel administrativo poder visualizar los correos registrados, y seleccionar a cuales yo quiero contactar, el método para enviarles el mensaje será a través de una caja de texto, que permitirá escribir texto enriquecido y este será enviado al usuario donde en el correo, se podrán ver listados, imágenes, títulos, párrafos, etc.
